субъединицы кора РНК полимеразы? две субъединицы α по 60 и по одной β 157, β´ 151, ώ 30
Какая молекула делает из рнк полимеразы холофермент? сигма фактор 
Какие ионы необходимы РНК полимеразе, чтобы работать? магний2+ 
Какой праймер необходим рнк полимеразе для работы? никакой 
Какова функция холофермента рнк полимеразы? связывание с промотором и инициация транскрипции 
Что может делать рнк полимераза без сигма фактора? элонгацию и терминацию транскрипции, инициацию по nicked dna 
Как можно назвать рнк полимеразу без сигма фактора? кор-фермент 